Repository: qingfeng0820/easyauth
Catalog: easyauth/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: %s is a invalid phone number
zh_hans: 手机号不合法: %s

source: first name
zh_hans: 名

source: last name
zh_hans: 姓

source: active
zh_hans: 有效

source: Designates whether this user should be treated as active. Unselect this instead of deleting accounts.
zh_hans: 指明用户还是否有效， 用来替代删除用户

source: date joined
zh_hans: 加入时间

source: last logout
zh_hans: 最后登出

source: current login ip
zh_hans: 当前登陆IP地址

source: staff status
zh_hans: 是否管理员

source: Designates whether the user can log into this admin site.
zh_hans: 指明该用户是否有权限登陆管理页面

source: phone
zh_hans: 手机号

source: Required. cell phone number.
zh_hans: 必须字段，手机号码

source: The phone is already registered.
zh_hans: 这个手机号已经注册

source: User account disabled.
zh_hans: 这个用户已经被禁用

source: The input password and new password are the same.
zh_hans: 输入的密码和新密码一样

source: Credentials not correct.
zh_hans: 认证信息错误

source: Must provide password and new_password.
zh_hans: 密码和新密码字段必填

source: Must provide username and password.
zh_hans: 用户名和密码字段必填
